# Cliente 151707539513483@lid

## Resumo
—

## Preferências/Lead
- nome: Cavalcante Pessoal
- negócio: —
- tipo_site: loja
- orçamento: R$ 250
- prazo: —
- estágio: loja

## Follow-up
- aguardando_resposta: True
- ultima_pergunta: Perfeito. Antes do valor, me confirma: você precisa de landing page, site com várias páginas ou loja virtual?
- ultima_entrada_ts: 1771450652391
- pausado: True

## Histórico recente
- user: Olá! Quero um site profissional!
- assistant: Perfeito! Já entregamos mais de 50 sites profissionais.  Para montar o seu, preciso saber: quantas páginas precisa?
- user: Tive meu site da minha loja de botas hackeado eu tô precisando reconstruir só que ele vai estar com 250 produtos eu não sei como é que funciona aí o serviço de vocês
- assistant: Entendo, Cavalcante. Loja virtual com 250 produtos é R$ 900 - já inclui hospedagem, domínio e suporte técnico ilimitado.  Entregamos em até 3 dias e você não precisa se preocupar com segurança: usamos proteção avançada contra ataques.  Quer ver um exemplo de loja que fizemos recentemente?
- user: É o site da minha loja virtual
- assistant: Perfeito! Vamos reconstruir sua loja de botas com segurança reforçada.  Com 250 produtos, o investimento é R$ 900 - já com hospedagem, domínio e proteção anti-hackeamento.  Posso reservar sua vaga para esta semana?
- user: Bom dia
- user: Recebi um áudio, mas não consegui transcrever.
- assistant: Bom dia, Cavalcante!   Sobre sua loja de botas: R$ 900 para reconstruir com segurança total e 250 produtos. Temos vaga para esta semana.  Posso reservar sua vaga agora?
