# Cliente 555491879262@s.whatsapp.net

## Resumo
—

## Preferências/Lead
- nome: Eduardo Lima
- negócio: —
- tipo_site: —
- orçamento: R$ 29
- prazo: —
- estágio: prazo

## Follow-up
- aguardando_resposta: True
- ultima_pergunta: Perfeito, recebi o link da reunião. Antes de entrar, me confirma em uma opção qual site você quer: 1) página única, 2) institucional ou 3) loja virtual?
- ultima_entrada_ts: 1772669689382
- pausado: True

## Histórico recente
- assistant: Perfeito, Eduardo. Os valores são: página única R$300, institucional R$500 e loja virtual R$900. Já entregamos mais de 50 sites, com hospedagem gratuita, suporte técnico ilimitado e entrega rápida; posso reservar sua vaga desta semana?
- user: Qual o prazo?
- assistant: Perfeito, Eduardo. Para site institucional, o prazo é de até 3 dias.   Se você quiser, já reservo sua vaga desta semana e começamos hoje.
- user: Oi
- assistant: Oi. Já posso reservar sua vaga desta semana para começarmos seu site hoje?
- user: R$29,90 a vista ou 4x de R$8,14
- assistant: Atendimento retomado. Qual é o objetivo principal do site?
- assistant: Entendi. Nesse valor eu não consigo entregar um site profissional com hospedagem gratuita e suporte técnico ilimitado. Para manter qualidade, seguimos os pacotes que te passei e posso te mostrar uma demonstração sem custo agora. Posso te enviar um exemplo real?
- user: Para participar da reunião no Google Meet, clique neste link:  https://meet.google.com/csu-wcrd-zkx    Ou abra o Meet e digite este código: csu-wcrd-zkx
- assistant: Perfeito, recebi o link da reunião. Antes de entrar, me confirma em uma opção qual site você quer: 1) página única, 2) institucional ou 3) loja virtual?
- user: Recebi uma imagem, mas não consegui analisar.
- assistant: Perfeito, recebi o link da reunião. Antes de entrar, me confirma em uma opção qual site você quer: 1) página única, 2) institucional ou 3) loja virtual?
