# Cliente 67379564437663@lid

## Resumo
—

## Preferências/Lead
- nome: Jota Silva
- negócio: —
- tipo_site: —
- orçamento: R$ 123
- prazo: —
- estágio: preco

## Follow-up
- aguardando_resposta: True
- ultima_pergunta: Perfeito, Jota. R$ 123 pela página única profissional com hospedagem grátis e suporte ilimitado.

Posso reservar sua vaga para esta semana?
- ultima_entrada_ts: 1771513724509
- pausado: True

## Histórico recente
- user: Este é o e-mail
- user: E a senha é essa:
- user: #Admin123
- user: Seria isso?
- user: Tem um outro endereço  Vou mandar Não sei qual é
- user: #Admin123
- user: Não aparece ainda as postagens
- assistant: Parece que você está tentando acessar um e-mail ou plataforma específica. Para resolver a questão das postagens que não aparecem, recomendo verificar os seguintes pontos:  1. Confirme se você está logado corretamente. 2. Verifique se há alguma configuração de privacidade ou filtro que possa estar ocultando as postagens. 3. Tente acessar de outro navegador ou dispositivo.  Se precisar de ajuda específica com o site ou plataforma, posso conectar você com um técnico especialista. O que prefere?
- user: Recebi um áudio, mas não consegui transcrever.
- assistant: Entendo. Se precisar de ajuda para transcrever o áudio, posso conectar você com um técnico especialista. Ele poderá ajudar com isso. O que prefere?
- user: Naquele valor que você passou antes de ontem.  123
- assistant: Perfeito, Jota. R$ 123 pela página única profissional com hospedagem grátis e suporte ilimitado.  Posso reservar sua vaga para esta semana?
