# Cliente 92393353265335@lid

## Resumo
—

## Preferências/Lead
- nome: —
- negócio: —
- tipo_site: multiplo
- orçamento: —
- prazo: —
- estágio: preco

## Follow-up
- aguardando_resposta: True
- ultima_pergunta: Combinado! Aproveite o Carnaval.

Posso te chamar na quinta-feira da semana que vem para retomarmos?
- ultima_entrada_ts: 1771017747662
- pausado: True

## Histórico recente
- assistant: Boa noite! Você precisa de site institucional ou landing page?
- user: Eu não sei qual a diferença.
- assistant: É bem simples:  1. Landing Page: Página única, focada em uma oferta ou serviço específico. Ideal para vendas rápidas. 2. Institucional: Várias páginas (Sobre, Serviços, Contato). Ideal para passar autoridade e apresentar a empresa.  Qual desses modelos parece melhor para o seu negócio?
- user: Olha o nosso serviço e box ,básculas, portas, cortina de vidro divisórias em vidro temperado
- user: O que você sugere?
- assistant: Para o seu ramo (vidraçaria), onde o visual dos serviços vende muito, sugiro o **Site Institucional**.  Com ele, conseguimos organizar fotos de cada serviço (box, cortina de vidro, etc.) de forma profissional, o que passa muito mais autoridade e confiança para o cliente fechar.  Faz sentido para você esse modelo mais completo?
- user: E valores?
- assistant: O Site Institucional completo fica R$500.  Fazemos 50% de entrada para iniciar e os outros 50% apenas na entrega.  Podemos fechar?
- user: Olha eu estou de saída para o carnaval. Podemos ver isso na volta?
- user: Eu es
- assistant: Combinado! Aproveite o Carnaval.  Na volta te chamo para iniciarmos o projeto. Bom feriado!
- assistant: Combinado! Aproveite o Carnaval.  Posso te chamar na quinta-feira da semana que vem para retomarmos?
